「結局は……こういうことなんだと思います。自分の甘さというか、正直どこかで無理していたところもあったと思うし、こうなりたいなという自分の理想像を作り上げようと必死でした。波に乗っていると勘違いしていたところもあったと思います。応援してくださった方もたくさんいたんですけど、もう裏切ってしまいました。相手が既婚者でもあったので……」

【写真】生配信された中村と既婚男性の問題シーン

「週刊文春デジタル」の単独取材に涙声でそう語るのはモデルの中村江莉香（31）だ。中村が書くブログのフォロワーは約2万5千人おり、アメブロ女性モデル（80年代生まれ）部門1位の人気ブロガーでもある。


中村江莉香のブログ

　ここまで知名度が上がったきっかけが、今年2月2日から4月27日までに配信されていた新婚観察リアリティーショー番組「いきなりマリッジ2」（ AbemaTV ）への出演だ。

 　この番組は、初対面の男女が結婚式を挙げたのちに30日間“新婚生活”を送り、30日後に本当に結婚するかどうかを決めるといった趣向になっている。中村は“新郎”に振られ結婚を逃すも、ほどなくして同番組の他の出演者・熊田勇太さん（25）と交際をスタートさせた。交際をSNSで発表したところ、番組ファンから批判が寄せられ大炎上した経験を持つ“お騒がせ”な人物でもある。

深夜に生配信された“泥酔キス映像”
 　事件は10月28日の深夜に起きた。泥酔した中村と、既婚者の一般男性が何度もキスを交わす映像がYouTubeで10分以上に渡って生配信されてしまったのだ。場所は居酒屋の個室。男性が「なにこのツルツル。ツルツルやね」と中村の足を撫でると、中村が男性の顔を両手で押さえて口元にキス。その後何度も2人は唇を重ね合った。男性が「めっちゃ好きなんで」と言って中村の肩に腕を回して激しくキスする様子も映っている。

　この動画にネットやSNSはすぐさま反応した。 

　《既婚者とキスしてる姿が流れるww　オワタ　案の定尻軽女だった。さよなら》 

　《動画見てマジでドン引きしました！主婦の大敵やわ、こんな女！》 

　《ライブ、最低でしたね。もう応援出来ない。軽蔑。》

　コメントのほとんどが中村への批判だった。なぜこんなあられもない映像が配信されてしまったのだろうか。中村本人が説明する。

「好きでもないけどチューしてしまった」
「昨日、YouTube配信している途中でパソコンにワインを溢してしまい、パソコンの画面が真っ暗になったんです。それでYouTube配信が途切れたと思っていました。かなり酔っていたこともあり、確認をしませんでした。酔っていたとはいえ、あの姿は私の本質みたいなものでもあるのですが……。好きでもないけどチューしてしまいました。相手の方とは昨日が初めてのご飯で、本当にそれ以上はないんです」

　中村には「いきマリ2」出演を機につき合い始めた交際半年の彼氏・熊田勇太さんがいる。しかし中村はこの“生配信”後に投稿した謝罪ブログで熊田さんとはすでに破局していると明かした。

「勇太さんとはすでにお別れしています。本当は別の機会にゆっくり話そうと思っていたんですけど、こういうことになり急にお伝えすることになりました。勇太さんが『彼女に浮気された哀れな人』みたいになってしまうのはよくないのですし、私も彼氏がいてこんなことをしているというのはよりおかしいので、報告することにしました。今回のことが原因ではありません。破局の理由はSNSが大好きな私と、SNSが苦手な彼とで価値観が合わなくなってしまったんです」 

これまで以上に本音を話していきたい
　SNSで大炎上中の中村だが、今後も「SNSは続けていく」という。

 「もちろん謝罪をして反省をしなくはいけないのが一番です。それは絶対です。けど、SNSは辞めたくない。この放送事故を機に、みなさんにご理解いただけるよう、今まで以上に自分のことを本音で話していくしかないなと思っています。本当に申し訳ございませんでした」

　今後も“お騒がせ暴露キャラ”は継続してくようだ。